# Lore de los heroes de agilidad

## Anti-Mage
Los monjes de Turstarkuri observaban los accidentados valles por debajo de su monasterio en la montaña a medida que oleadas y oleadas de invasores se extendían por los reinos inferiores. Ascéticos y pragmáticos, se mantuvieron al margen de las luchas mundanas en su nido monástico, envueltos en la meditación que no conocía a los dioses o los elementos de la magia. Entonces vino la Legión del Dios Muerto, cruzados con el siniestro encargo de reemplazar todos los cultos locales con el venenoso nihilismo de su Señor Sin Vida. De un paisaje que no conocía nada más que sangre y batallas durante miles de años, arrancaron las almas y los huesos de las legiones caídas y los lanzaron contra Turstarkuri. El monasterio solo resistió el asalto un par de semanas, y los pocos monjes que se preocuparon en salir de su meditación creyeron que los invasores eran visiones demoníacas enviadas para distraerlos de su meditación. Murieron sobre los cojines de seda en los que estaban sentados. Solo un joven sobrevivió: un peregrino que había llegado como acólito buscando la sabiduría, pero que aún no había sido admitido en el monasterio. Con horror, vio cómo los monjes a los que había servido té y ortigas primero eran asesinados y luego obligados a unirse a las filas del sacerdocio del Dios Muerto. Con nada más que unos pocos de los preciados pergaminos dogmáticos de Turstarkuri, se alejó hacia la relativa seguridad de otras tierras, jurando no solo destruir a los hechiceros del Dios Muerto, sino también poner fin a la magia por completo.


## Bloodseeker
Strygwyr, el Buscador de Sangre (Bloodseeker) es un cazador proclamado a través de un ritual. Un Sabueso de los Gemelos Despellejados enviado en busca de sangre desde los picos envueltos en niebla de Xhacatocatl. Los Despellejados necesitan océanos de sangre para mantenerse saciados y aplacados, y podrían acabar en poco tiempo con la población de los imperios de las montañas si los sacerdotes de las altas mesetas no los apaciguan. Por lo tanto, Strygwyr parte a la caza de presas. La fuerza vital de la sangre que él derrama fluye inmediatamente a los Gemelos a través de las marcas sagradas de sus armas y armadura. A lo largo de los años, ha llegado a encarnar la energía de un feroz sabueso; en la batalla es tan salvaje como un chacal. Bajo la Máscara de Strygwyr, en la carrera por saciar la sed de sangre, se dice que alguna vez se pueden ver los rasgos de los Despellejados tomando directamente posesión de su Sabueso.


## Bounty Hunter
Cuando los perseguidos narran historias sobre Gondar el Cazarrecompensas (Bounty Hunter) ninguno está seguro de cuál de ellas es verdadera. En voz baja dicen que fue abandonado siendo una cría, aprendiendo sus habilidades de rastreo como una cuestión de simple supervivencia. Otros han oído decir que era un huérfano de guerra, acogido por el gran Soruq el Cazador para aprender las habilidades de su maestro con la hoja mientras exploraban los oscuros bosques en busca de grandes trofeos. Sin embargo, otros creen que era un pilluelo criado entre carteristas y ladrones, entrenado en las artes del sigilo y la distracción. Alrededor de una fogata y cada vez más temerosas, sus presas cuentan rumores sobre los trabajos de Gondar: dicen que fue él quien encontró al tirano rey Goff años después de que este pasara a la clandestinidad, trayendo su cabeza y su cetro como prueba; que fue él quien se infiltró en los campamentos rebeldes de Highseat, trayendo finalmente al legendario ladrón Capa Blanca para ser juzgado por sus crímenes, y que fue él quien terminó con la carrera de Soruq el Cazador, condenado como un criminal por haber matado al preciado engendro del príncipe. Las historias sobre las sorprendentes habilidades de Gondar se extienden cada vez más, con cada atrevida hazaña más increíble que la anterior y cada objetivo más difícil de alcanzar. Por el precio adecuado, los perseguidos saben que cualquiera puede ser hallado. Por el precio adecuado, incluso el más poderoso puede encontrar el miedo entre las sombras.


## Talon
Los recuerdos más tempranos de Talon son los oscuros pasillos subterráneos de Noxus y el acero tranquilizador de una espada. No recuerda familia, afecto o amabilidad. Más bien, encuentra compañía en el tintineo del oro robado y en la seguridad de un muro a sus espaldas. Vivo gracias a su agudo ingenio y su destreza en el robo, Talon se las apañaba en el sórdido vientre de Noxus. Su maestría con la espada pronto hizo verlo como una amenaza, y los gremios noxianos le enviaron asesinos con una exigencia: unirse a ellos o morir. Como respuesta, dejó los cadáveres de sus perseguidores hundidos en el foso de Noxus.

Los intentos de asesinato fueron aumentando peligrosamente hasta que un asaltante se enfrentó a Talon, espada contra espada, en un combate de fuerza. Para su sorpresa, Talon quedó desarmado frente a la espada de su enemigo; entonces, el asesino mostró ser el general Du Couteau. El general ofreció a Talon la elección entre morir a sus manos o vivir como agente del Alto Mando Noxiano. Talon escogió la vida, a condición de servir únicamente a Du Couteau, ya que no respetaba más órdenes que las de aquellos a quienes no podía derrotar.

Talon permaneció en la sombra, ejecutando a las órdenes de Du Couteau misiones secretas que lo llevaban de las gélidas tierras de Freljord a los santuarios interiores de la ciudad de Demacia. Cuando el general se esfumó, Talon pensó en recuperar su libertad, pero había desarrollado un inmenso respeto por Du Couteau tras años a su servicio. Se obsesionó con averiguar el paradero del general Du Couteau y en encontrar a los responsables de su desaparición.